# Решение задач во время стажировки в Wildberries

## Описание
В данном репозитории представлены решения для 26 небольших задач, которые были выполнены во время моей стажировки в компании Wildberries. Каждая задача представляет собой небольшую программу на языке Go, решающую определенную задачу. Также имеется файл `tired_questions.txt` в котором представлены ответы на 14 устных вопросов.

## Содержание

1. [Задача 1: Встраивание методов в структуру](task_1/)
2. [Задача 2: Конкурентный расчет квадратов чисел](task_2/)
3. [Задача 3: Конкурентный расчет суммы квадратов](task_3/)
4. [Задача 4: Запись данных в канал и воркеры](task_4/)
5. [Задача 5: Конечное чтение из канала](task_5/)
6. [Задача 6: Остановка выполнения горутин](task_6/)
7. [Задача 7: Конкурентная запись данных в map](task_7/)
8. [Задача 8: Установка i-го бита в числе](task_8/)
9. [Задача 9: Конвейер чисел](task_9/)
10. [Задача 10: Группировка температурных колебаний](task_10/)
11. [Задача 11: Пересечение неупорядоченных множеств](task_11/)
12. [Задача 12: Создание собственного множества](task_12/)
13. [Задача 13: Обмен местами чисел без временной переменной](task_13/)
14. [Задача 14: Определение типа переменной в рантайме](task_14/)
15. [Задача 15: Отсечение строки большой длины](task_15/)
16. [Задача 16: Быстрая сортировка массива встроенными методами](task_16/)
17. [Задача 17: Бинарный поиск встроенными методами](task_17/)
18. [Задача 18: Конкурентный счетчик](task_18/)
19. [Задача 19: Переворот строки с символами Unicode](task_19/)
20. [Задача 20: Переворот слов в строке](task_20/)
21. [Задача 21: Реализация паттерна "адаптер"](task_21/)
22. [Задача 22: Математические операции с большими числами](task_22/)
23. [Задача 23: Удаление элемента из слайса](task_23/)
24. [Задача 24: Расстояние между точками](task_24/)
25. [Задача 25: Реализация собственной функции sleep](task_25/)
26. [Задача 26: Проверка уникальности символов в строке](task_26/)

## Инструкции к каждой задаче
Каждая папка в репозитории представляет собой отдельную задачу. Внутри каждой папки вы найдете файл с исходным кодом решения (`task_X.go`), где `X` - номер задачи.

## Запуск
Для запуска любой из задач, выполните следующие шаги:
1. Перейдите в папку с задачей: `cd task_X`, где `X` - номер задачи.
2. Запустите программу: `go run task_X.go`.

## Обратная связь
Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению какой-либо задачи, не стесняйтесь создать Issue или отправить Pull Request.

---

**Обратите внимание:** Данный репозиторий создан исключительно в ознакомительных целях и содержит решения задач, которые были предоставлены в рамках обучения.
